SSH key olsuturuken:

Git bash ac
asagidaki satirdaki komutu kulanici-adi yazan yere kendi kullanici adini yazarak calistir.

ssh-keygen -t ed25519 -C "kullanici-adi@github.com"

Senden bir dosya adi isteyecek id_ed25519 yazabilirsin ya da baska birsey
Senden passphrase isteyecek. Buraya bir sifre gir. Hatırlayacağın birşey olsun :)

Sonra calistirdigin dizinde verdigin dosya adi ve .pub uzantılı dosyalar olusturulaacak
.pub olanın içindekini SSH ekleme kısmından ekle. 

Daha sonra push yapmak istediğinde passphrase isteyecek.